# Parking<br/>
<br/>
Multithread console application for InterTrust (known for CompanyMedia app) as a pre-interview test task.
<br/>
<br/>
Задача: Организация работы парковки<br/>
Используемые сущности:<br/>
Parking, Ticket, Car<br/>
Описание работы с сущностями:<br/>
Parking - парковка. Имеет ограниченное количество мест; ticket - билет, въезжающая машина получает билет с уникальным идентификатором (тип int); car - машина, имеет уникальный номер (String).<br/>
Постановка задачи:<br/>
Часть 1.<br/>
Необходимо разработать консольное приложение парковки. Должна быть возможность задать количество машиномест. Въезд и выезд каждой машины должен быть реализован в отдельном потоке. При въезде на парковку выдается парковочный билет. Парковка не должна переполняться. При выезде, билет забирается. Билет может быть использован повторно. На заезд машине требуется от 1 до 5 секунд, задается настройками.<br/>
Команды:<br/>
p:N - (park) чтобы припарковать машину, в командной строке вводится, где N - количество машин на въезд<br/>
u:N - (unpark) чтобы выехать с парковки. N - номер парковочного билета<br/>
u:[1..n] - (unpark) чтобы выехать с парковки нескольким машинам, где в квадратных скобках, через запятую передаются номера парковочных билетов<br/>
l - (list) список машин, находящихся на парковке. Для каждой машины выводится ее порядковый номер и номер билета<br/>
c - (count) количество оставшихся мест на парковке<br/>
e - (exit) выход из приложения<br/>
Часть 2. Дополнительное условие<br/>
Одновременно въезжать и выезжать могут не более 2 машин за раз. Оставшиеся машины ожидают в очереди.<br/>
